介意您的决定，我是沃克，他们说1％可以解决您的问题
需要选择三个球并将其放置在圆圈中，以便
球上的数字总和为30，您可以使用大于
一次，但是您必须使用其中三个球，这个问题是由我发给我的
电子邮件，并且这个难题有许多流行的变体
互联网，我认为这是一个有趣的变化，我想分享一下暂停
视频，如果您想尝试一下此问题，并在准备好后继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]回顾偶数规则
加上或减去一个偶数将始终是一个偶数一个偶数
加或减一个奇数始终是一个奇数，最后是一个奇数
在这个问题中，加号或减号的奇数始终是偶数
只处理总和，我们希望得到三个奇数的总和
我们将在最后一个方程式的两边加上一个奇数
加上我们从中知道的偶数和奇数的结果
第二个规则等于一个奇数，因此三个奇数之和
数字将始终是奇数，因此我们如何获得三个数字以得到一个
如果我们限于1到15的奇数，则为30的总和
我们不可能在数学上是不可能的，但这并不是严格意义上的数学
问题，这是一个难题，所以提示的诀窍是球有
和台球一样的颜色我们可以看一下绿色的球
将其定位在三维空间中，尤其是您可能知道琐事
在标准的台球球中，绿色的球是
6号我们将9倒置以获得6号偶数，然后求解
益智游戏，将数字11和13相加6加11加13等于30且
这就是这个难题的答案。当出现问题时，有一个重要的教训
不可能尝试改变您的观点感谢您做出决定
一如既往地感谢您的收看和感谢，是YouTube上最好的频道之一
你的支持
[音乐]